1.传统web
    用户    ->     Nginx/Apache     ->      PHP/JSP/asp.net

node
    用户    ->     node

2.关于node的功能介绍
    assert  模块提供了一组简单的断言测试，可用于测试不变量。
            表示在应用程序中绝对会出现或者绝对不允许出现的情况

    buffer  用于在 TCP 流、文件系统操作、以及其他上下文中与八位字节流进行交互。

    child progress  子进程，一个进程开启子进程，来帮助其完成任务

    cluster  集群，在一台机器上不是一个程序在跑，而是几十个程序在跑，也可用于做负载均衡

    crypto 模块提供了加密功能，包括对 OpenSSL 的哈希、HMAC、加密、解密、签名、以及验证功能的一整套封装。

    dns     模块包含两类函数：
                1) 第一类函数，使用底层操作系统工具进行域名解析，且无需进行网络通信。
                2) 第二类函数，连接到真实的 DNS 服务器进行域名解析，且始终使用网络进行 DNS 查询。

    events  模拟事件的模块

    net     网络操作，例如发送邮件

    os      operation system 操作系统

    path    处理文件路径

    repl    nodejs的命令行

    stream  流操作

    utils   工作，可以帮我们做一些小事情

3.
    require     请求，模块引入
    module      模块
    exports     输出，将模块导出